希望这场病毒战早点过去，祈祷所有的人都平平安安。
年还没许愿呢。希望疫情早点过去，病毒快点儿消失，大家都健健康康的。
现在出门一定要带好口罩，尤其是警察叔叔医生，希望病毒早点过去。
只希望这次疫情早点过去，希望我的国家平安，我的家人平安!中国加油!石家庄加油!
希望病毒早点过去，要不吃个麦当劳都成了奢侈。
这个世界叫你学会珍惜惜命爱自己别以为自己还年轻有了孩子，有了软肋希望这个病毒早点过去。
希望病毒赶快成了过去，我谁都不想见，我只是想社会恢复安定，早点出来赚钱。
每天醒来都有病毒是一场梦的错觉。希望这一切早点过去。
我已经3天没洗头，5天没出门了?希望病毒早点过去，石家庄加油!
新型冠状病毒真的是来势汹汹，希望这场疫情能够早点过去
吃了睡睡了吃的生活不适合我希望疫情早点过去，石家庄加油，中国加油。
石家庄加油!中国加油!希望疫情早点过去!
夜幕降临了，路上孤独寂寞的可怜，我总算看到几个灯光，心里一阵暖意，希望新型冠状病毒疫情早点过去!
年纪越大，越容易伤感，看到一点感人的新闻就掉眼泪。希望这个病毒早点过去，希望大家都健健康康的。
希望大家晚点开学，病毒早点过去，好好消毒，撑腰打气。
希望疫情早日得到控制，病毒早点过去，大家都健健康康，顺顺利利的，大家记得出门戴口罩。
新型冠状病毒感染的肺炎疫情希望这场风暴早点过去，希望受到伤害的人都能好起来，毕竟每个人都不想失去亲人。
我只希望对病毒的好奇心能随着疫情赶紧成为过去，我该早点给我地方买口罩，他不告诉我要出门。
可知病毒的威力有多么的强，能在家宅的，还是宅宅吧，太恐怖了!希望这一切早点过去，中国加油。
一觉醒来又增加了好多，希望病毒早点过去，还社会一个安宁!
在共御疫情的日子里，我深深的体会到：金山银山，不如平平安安!大富大贵，不如健康到位!知足常乐，才是人生之最!千好万好，开心就好!疫情过后，祝我和我的家人，全国人民都能平安健康快乐，一生一世!
颗诚挚的爱心，挽回了多少苦难孩童的生命，或许，我是一个喜欢穿着白色衣衫的天使，喜欢在岁月的长河里，凝望彼岸你柔和的倩影，当明亮的月光把我寒冷的心扉融化的时候，思念的船只，在回忆中又再把我引向你的身旁。
战胜疫情从我做起，出门戴口罩，勤洗手，勤通风，不聚餐，不要让无数人的努力功亏一篑!
疫情宅家的第N天——每天的早餐都是先森做，一成不变的粥馒头花卷鸡蛋，即便如此，我和儿子也没有觉得厌烦，反而很享受我们吃早饭时被袁先森注目的瞬间，我想，这就是最温暖的陪伴吧!每天的正餐都是由我来做，变着花样的做，疫情当前，提高免疫力才是正理，所以，我会认真的做好每一餐饭。月的来临，可怕的疫情也会慢慢褪去，但是大家也别掉以轻心，尽量宅在家里，照顾好自己，保护好家人。
肺炎疫情严重，被困在家里的感觉可真不好，看把孩子给憋的，趴在窗户边，对外面的世界望眼欲穿。
护士，我为你赞美，你用柔弱的肩膀挑起了无私奉献的担子，如青春的雨露滋润患者苦干的心田;如夏日的微风吹散患者身心的痛楚;如秋天的明月照亮患者走向健康的道路;如冬日的阳光温暖人心!你们是爱的散播者，不求名利，不求回报。
贏得时间就是赢得生命。
点赞致敬新时代最可爱的白衣天使!我祈祷：中国人民，众志成城，齐心协力，科学防控，精准施测，打一场漂亮的胜利的没有硝烟的战争!
病毒无情,人间有爱;勇毅笃定,战无不胜。
二十我心目中的护士细致而入微，果断而不惊，每一天站在没有硝烟的战场上，把每一个平凡演绎出无数个精彩。
风月本同天，奈何山川异。一水两春景，百里不同心。
愿疫情早日过去，愿年不再有难。愿所许皆如愿，所求皆所期，所行皆坦途。
愿疫情早日散去，愿山河无恙，人间皆安!
这次的疫情果然像一面照妖镜，人生百态尽显，个体的力量就算再微乎其微，也能上成千上百人的努力功亏一篑。
今年春节的正确姿势是?一个字宅!调整好心态，’宅’出好情绪。面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情，全国人民都在用“宅”在家的方式，表达对抗击疫情的决心和支持!
寒风细雨，一个个坚守的背影成为了寒冷天气下最温暖的画面。致敬!每一位坚守岗位的“逆行者”!
希望寒冬和疫情都早点过去，属于我们的光明早点到来。
早就想感谢你，但是一直不好意思说出口，给您发条短信，感谢你的帮助，爱护。
也许这次疫情，看尽了人生百态，但是我们依然要保护好自己和家人，安安心心等着这场疫情过去，加油!
我们一定能赢!抗击疫情从我做起!
此生无悔入华夏，来世还入中华家我是中国人，我很骄傲。
天天被困在家里不知道要干嘛，朋友圈天天都发，我都嫌自己烦。疫情被有效控制的那一天，才是我们的新年啊!
一场疫情，提醒你我：亲人到底有多珍贵!我们宅在家中，我们体会温暖，我们有父母耐心的叮咛，我们有伴侣朝夕的陪伴。简简单单的日子，就是最知足，最幸福!
只要坚持不懈的奋斗,最后一定可以成功。
这是一场没有硝烟的战争，不论职业不论颜色我们蒙面，只为了更好的未来。中国加油!
没有一个寒冬不会过去，也没有一个暖春不会到来。疫情阻碍了出门的脚步，却也给了大家弯道超车的机会。享梦游人一起攻克艰难，成就更好的自己
是英雄的城市，民是英雄的人民谢谢
相信等这场疫情过去，一切都会变得超好，爆好，无敌好!
疫情终于结束了，去大海边看看吧。听听海浪的声音，做一个心胸更加宽广的人。
生命安全重于泰山，关键的&#;时刻共担使命
万物复苏必有时，疫去安来春可期，愿疫情之后，再叙鸿鹄!
阳光依然在线，春天越来越近了，真好!“特殊时期的特别经历，也将会是很多人在疫情过后的深刻记忆，多年以后，大家再聚在一起，你话往时，我画往事，该又是一番怎样的感慨!愿疫情过后，人长久。海有舟可渡，山有路可行。余下岁月，无灾无难。”
淡淡的微笑，浅浅的酒窝。凝望着你的笑脸，我就能想象出照顾病人时的你多么和蔼可亲。我心目中的你们，永远是背着白色羽翼的天使。
又是一场伟大的战役，仍旧是可爱的人民，愿我们中华民族苦尽甘来，人民在这里安居乐业
攀登山顶的脚力，生于“欲穷千里目”的壮心和“不到长城非好汉”的意志。
她们奉献的是一丝温情，一份关爱，一滴汗水，一份真情;她们奉献的是最最宝贵的青春，换来的是千家万户的幸福和健康拥有者的安祥;南丁格尔精神永不灭。我赞美护士，歌颂护士，国际护士节永远是她们幸福的天堂。
我们牵挂，牵挂湖北，乃至全国的医务人员每一个身处疫情一线的同胞们。虽然我们无法深至，但是我们心连心，为加油!
致敬每一位坚守岗位，奋战一线的工作人员和白衣天使，你们辛苦了!
希望寒冬和疫情都早点过去，属于我们的光明早点到来
各奋愚公之愿，即可移山;共怀精卫之心，不难填海。
心系万家冷暖，情牵百姓安危。
我们是一个团结的民族!我们有一个强大的国家!
一切都会好起来，无事绊心弦所念皆如愿抗击疫情中国加油!
我每日祈祷，和我们祖国千千万万的子女一样，祈祷我们早日战胜这场没有硝烟的战争。
建设者们勇挑重担逆向前行，汇聚磅礴之力对抗疫情，凛冽的寒冬总会过去。
没什么可以说的了，但愿岁月静好，但愿寒冬过后春暖花开，但愿疫情过后一切如昨日重现!
此时不聚，为了以后更好地相聚!
每天的日常工作之一，采样比平时的防护更严密。进去个小时，贴身衣物都要湿透一遍。我最大的愿望就是他们的结果可以全阴，这样我们的努力就没有白费。中国加油!。
不用了谢谢我们……要谢就谢一线工作者和所有配合的全国人民吧单独谢我们有点受不起
疫情形势严峻,时间更是紧迫。
希望治愈的人越来越多!中国加油!
年纪轻轻的我为什么就经历了两次要被困在家里可能要很长一段时间的疫情，化身笼中困兽。
期望护理工作者们，在繁忙的护理岗位上加强自身的职业防护，爱护自我。
足不出户的日子。放下手机，和孩子一起，他做作业我画画!第一次画，虽然画的不好不过很有成就感。
这一场没有硝烟的战争,没有人是局外人。
无论如何，我们期待，期待曾经我们不屑的怠慢的每一天，未来可期，当那些被自己虚度的时光再回头，你要好好过。
这次疫情待在的人们真的也很辛苦了!感谢你们没有到处乱跑，在家听国家的指挥!你们和医护人员们都辛苦了，感谢
有趣的灵魂在哪里了?被困在家里逼疯的我。希望疫情能够得到有效控制。
建设者们勇挑重担逆向前行，汇聚磅礴之力对抗疫情。凛冽的寒冬总会过去，春暖花开的希望正在蔓延。
抗击疫情,爱与温暖伴我们同行。
不能出门的第N天，开始到阳台吃饭，看外面的世界。
隔离病毒不隔爱,疫魔无情人有情
什么是最美的距离?这场战“疫”给了我们很好的诠释。你我的距离变远，心却越走越近。距离一米，为他更为你。距离一米，因为爱你。我想和你拥有“最美的距离”。战“疫”期间，保持适当距离，降低传染风险
疫情发生不能出门我还挺开心的，毕竟影响不了我，本来就想宅在家里，但现在我觉得我被困住了。
希望国家，全球都早日战胜疫情大家都平安健康无事!
感谢这场疫情让我明白人无法预料下一秒会发生什么，所以会与你一起活在当下，相濡以沫携手每分每秒。
科学居家，抗击疫情。向奋战在抗击疫情一线的叔叔阿姨们致敬!从小学习先锋，向“战疫”前线所有叔叔阿姨们学习，长大以后要和他们一样勇敢努力，为社会为国家贡献自己的力量!
没有什么故意的文案，只希望疫情早点结束，大家平平安安!致敬在抗击疫情一线的工作人员。
夜深人静的时候，巡视病房的护士身影仍然闪动，默默的那份关怀，是夹在患者年轮中的永久温馨;患者病重，护士病床前紧张抢救的那双手，送一片勇气的执着，留一串芳香的祝福;需要检查，轮椅旁问寒问暖的护士亲切的话语，是淙淙流淌的&#;小溪，它的甘洌驱走了阴霾的浓黑;患者去世了，擦洗清理穿衣，还是护士陪伴左右。
致敬每一个默默无闻奉献付出的中国人。我相信，当和熙的阳光再次温暖了整个天际待春暖花开之时，我们再次相聚。那时，有你们在，我们一定赢!
我们都需要催化剂，来激活和开启我们自身由于种种原因而关闭的部分。
愿春暖花开时，山河无恙，人间皆安！疫情永远过去，你我岁月静好。
期盼疫情早日平息，寒冬过去、清风徐来，桃花依然在开，我们那时再会。
疫情期间，撒下花种子，祝愿：春暖花开之时，你在我在大家安好！
请尊重辛苦的医务人员成果，大家保持自觉，共同早日战胜疫情。
人生确是无常的，不过人生的可爱处也多半就在这无常。
历史给我们的教训是，人们从来都不知道汲取历史的教训。
最渺小的人常关注着成绩和荣耀，最伟大的人常沉浸于创造和劳动。
善良从来都是不是为了什么回报，善良是发自内心的选择。
万物复苏必有时，疫去安来春可期，愿疫情之后，再叙鸿鹄！
冰雪已经消融，万物都在苏醒，从寒冬到初春，我们一直在你们身边。
我相信经历了这一次洗礼，人类已经醒悟了！祈祷早日战胜这场灾难！
信念是鸟，它在黎明仍然黑暗之际，感觉到了光明，唱出了歌。
我们许下美好的心愿：愿疫情早日结束，岁月静好，你我安然！
祈愿人类早日战胜这可怕的病毒，大家健康平安，快乐！
愿疫情过后，人长久。海有舟可渡，山有路可行。余下岁月，无灾无难。
人生是一所学校，在那里比起幸福，不幸是更好的老师。
愿一切安好，愿一切平安，愿早日战胜病魔，愿早日恢复健康。
疫情乱世，愿你安好，好好活着，等碰到下一个有缘人。
心存美好，总将走过寒冬，春回人间，愿疫情早日消退！
祈福早日彻底战胜病毒，让勇敢大爱的逆行者早日平安回家。
等熬过疫情，我们冲出房间，呐喊着拥抱阳光下的春天。
别说谁对你多好，穷一次试试？别说谁对你多真，难一回看看！
多保重，愿平安，祈健康，愿顺利。一声祝福，幸福吉祥。
疫情面前人人平等，唯有保护好自己才能保护好家人！愿所有人安好。
祈愿疫情早点过去，抗战在一线的医护可以尽快回家和家人团聚！
愿疫情过后，人长久。海有舟可渡，山有路可行。余下岁月，无灾难。
当命运递给我一个酸的柠檬汁时，让我们设法把它制造成甜的柠檬汁。
上下三千余年，兴亡百千万事，大概光风霁月之时少，阴雨晦冥之时多。
对爱的渴望，对知识的追求和对人类苦难永恒的悲悯，主宰我的一生。
冬去春来，就让这时光不在停留，疫情过后，愿你我安好！
感恩为了这场疫情奋战的英雄，愿所有人都能够平安回来！
不会有人强壮到不需要别人帮助，也不会有人软弱到无法帮助别人。
无法拥抱，只能隔着玻璃亲吻，疫情隔开了他们的距离，但隔不开爱。
我们一定很快可以打赢这样疫情的战争，往后余生，一切安好。
你安好我无恙这是今年最好的祝福！安然度过疫情愿我们都健康平安。
春满花枝，祈祷疫情快点结束，愿山河无恙，人间皆安！
非常时期，非常牵挂！祝愿朋友们，平平安安，祈愿疫情早日结束。
大爱无私！大爱无边！天佑中华，愿一切安好，疫情早日消散。
经历了疫情懂得了，你安好，我无恙，便是世上最静好的时光。
谢谢你们，白衣天使，你们辛苦了，为疫情早散，加油点赞。
阳春三月，愿你承载春的美好，带着春的希望，沉浸在春的诗情画意。
疫情面前，愿寒冬不寒，温暖依旧，天涯咫尺，你我皆平安。
云霞出海曙，梅柳渡江春。淑气催黄鸟，晴光转绿蘋。
地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉的位置上。
你安好我无恙，这是疫情期间最温暖的话，待到春暖花开时，携手！
在疫情攻坚克难阶段，听一首断瘟心咒静静心，愿一切安好。
地狱不一定存在。要是真有的话，它恐怕就是我们每日生活的人间。
新的一天，早上好，祝愿祖国和民众，早日战胜疫情，祝福一切安好。
自从疫情出现，世上最浪漫和最温暖的话就是：你若安好便是晴天。
越是危难时刻，越显责任担当；越到艰难险阻，越显人间大爱！
舍小我为大家的医务人员，你们辛苦了，致以崇高的敬意。
没有经过战斗的舍弃，是虚伪的；没有经过苦难的超脱是轻佻的。
疫情一来，只要你一向在我身边，其他东西都是浮云，永远爱你。
永远不要靠一个人花100%的力量，要靠100个人花每个人1%的力量。
命运之手随时随地地会把我们攫住，把我们拽入到它永不满足的戏弄中。
勇敢的人并不是感觉不到畏惧的人，而是征服了畏惧的人。
你若安好，便是晴天，但愿疫情早点结束，迎来阳光明媚的春天。
